Scene 1
On-screen: 5 gia tộc quyền lực đang âm thầm…
Voiceover: 5 gia tộc quyền lực đang âm thầm kiểm soát cả thế giới.

Scene 2
On-screen: Những người tin vào thuyết âm mưu vẫn…
Voiceover: Những người tin vào thuyết âm mưu vẫn luôn cho rằng, thế giới đang bị kiểm soát bởi một vài tổ chức bí ẩn…

Scene 3
On-screen: Gia tộc Rothschild. Với tổng tài sản lên…
Voiceover: Gia tộc Rothschild. Với tổng tài sản lên tới 100 nghìn tỷ USD, nhiều người từng khẳng định Rothschild chính là gia tộc giàu…

Scene 4
On-screen: Gia tộc này được mệnh danh là trung…
Voiceover: Gia tộc này được mệnh danh là trung tâm giao dịch tài chính toàn cầu từ những năm 1760, khi mà Mayer Amschel Rothschild…

Scene 5
On-screen: Ngoài ra, Rothschild cũng nâng tầm ảnh hưởng…
Voiceover: Ngoài ra, Rothschild cũng nâng tầm ảnh hưởng của mình trên thế giới bằng cách hỗ trợ tài chính cho nhiều cung điện hoàng…

Scene 6
On-screen: Thậm chí, một tờ báo đã từng miêu…
Voiceover: Thậm chí, một tờ báo đã từng miêu tả gia tộc quyền lực nói trên là "những kẻ môi giới và cố vấn cho…

Scene 7
On-screen: Gia tộc Rockefeller. Đế chế của gia tộc…
Voiceover: Gia tộc Rockefeller. Đế chế của gia tộc Rockefeller bắt đầu vào năm 1870 khi John D. Rockefeller thành lập công ty dầu mỏ…

Scene 8
On-screen: Công ty này đã đem lại cho John…
Voiceover: Công ty này đã đem lại cho John D. Rockefeller khối tài sản khổng lồ lên tới 400 tỷ USD, khiến ông trở thành…

Scene 9
On-screen: Đáng nói hơn, kế hoạch kiểm soát thế…
Voiceover: Đáng nói hơn, kế hoạch kiểm soát thế giới của gia tộc Rockefeller cũng khiến Tổng thống Mỹ lúc bấy giờ là Theodore Roosevelt…

Scene 10
On-screen: Kế hoạch này bao gồm việc cung cấp…
Voiceover: Kế hoạch này bao gồm việc cung cấp tài chính cho các hoạt động của Liên Hiệp Quốc và thành lập Hội kín Bilderberg…

Scene 11
On-screen: Gia tộc Morgan. Sự trỗi dậy của gia…
Voiceover: Gia tộc Morgan. Sự trỗi dậy của gia tộc Morgan được bắt đầu khi John Pierpont Morgan và gia tộc Rothschild cho Bộ Tài…

Scene 12
On-screen: Nhờ vào việc nắm giữ nguồn cung cấp…
Voiceover: Nhờ vào việc nắm giữ nguồn cung cấp vàng cho chính phủ, gia tộc Morgan đã thành lập nên những tập đoàn lớn nhất…

Scene 13
On-screen: Bên cạnh đó, sức ảnh hưởng to lớn…
Voiceover: Bên cạnh đó, sức ảnh hưởng to lớn của gia tộc Morgan đối với Bộ Tài chính Mỹ cũng khiến nhiều người tin rằng,…

Scene 14
On-screen: Ngoài ra, gia tộc Morgan còn đứng đằng…
Voiceover: Ngoài ra, gia tộc Morgan còn đứng đằng sau giật dây Nhật Bản tấn công Trân Châu cảng bằng cách âm mưu phân chia…

Scene 15
On-screen: Gia tộc Du Pont. Éleuthère Irénée du Pont…
Voiceover: Gia tộc Du Pont. Éleuthère Irénée du Pont de Nemours đã đặt nền móng đầu tiên cho đế chế của gia tộc Du Pont…

Scene 16
On-screen: Gia tộc Du Pont được cho là đã…
Voiceover: Gia tộc Du Pont được cho là đã gây ảnh hưởng tới rất nhiều chính sách của Mỹ, bao gồm cả việc sử dụng…

Scene 17
On-screen: Trong Thế chiến I, công ty Du Pont…
Voiceover: Trong Thế chiến I, công ty Du Pont là nhà cung cấp 40% thuốc súng trên toàn thế giới và tới Thế chiến II,…

Scene 18
On-screen: Gia tộc Bush. Đế chế chính trị của…
Voiceover: Gia tộc Bush. Đế chế chính trị của gia tộc Bush bắt đầu với Prescott Sheldon Bush – một người sinh năm 1895. Người…

Scene 19
On-screen: Người ta cũng đồn đoán Prescott S. Bush…
Voiceover: Người ta cũng đồn đoán Prescott S. Bush đã lãnh đạo một cuộc đảo chính bất thành với tên gọi "Business Plot" nhằm lật…

Scene 20
On-screen: Bên cạnh đó, cả con trai và cháu…
Voiceover: Bên cạnh đó, cả con trai và cháu trai của Prescott S. Bush là George H. W. Bush và George W. Bush sau này……